Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/activity-log-manager.po
Languages: ko

source: Activity Log Manager
ko: 활동 기록 관리자

source: Configure what gets logged in your Zeitgeist activity log
ko: Zeitgeit 활동 로그에 무엇을 기록할 지 설정합니다.

source: Activities and Privacy Manager Tool
ko: 활동 기록과 정책 관리 도구

source: Security & Privacy
ko: 보안 & 사생활 보호

source: Privacy and Activity Manager
ko: 사생활과 활동 기록 관리자

source: privacy;activity;log;zeitgeist;diagnostics;error reports;
ko: privacy;사생활 보호;activity;활동;log;기록;zeitgeist;자이트가이스트;diagnostics;분석;error reports;오류 보고;

source: Files & Applications
ko: 파일 & 프로그램

source: Security
ko: 보안

source: Search
ko: 검색

source: Diagnostics
ko: 진단

source: When searching in the Dash:
ko: 대시에서 검색할 때:

source: Include online search results
ko: 온라인 검색 결과 포함

source: %u hour
ko: %u시간

source: %u minute
ko: %u분

source: %u second
ko: %u초

source: 0 second (lock immediately)
ko: 0초(바로 잠그기)

source: Require my password when:
ko: 다음 상황에는 암호 요구:

source: _Waking from suspend
ko: 절전 모드에서 복귀할 때(_W)

source: _Returning from blank screen
ko: 화면 잠금에서 복귀할 때(_R)

source: _if screen has been blank for
ko: 일정 시간 동안 화면이 비었을 때(_I)

source: Password Settings
ko: 암호 설정

source: Power Settings
ko: 전원 설정

source: Name
ko: 이름

source: No description available
ko: 설명이 없습니다

source: Last Used
ko: 마지막으로 사용함

source: Activity
ko: 활동 상황

source: Select Application
ko: 프로그램 선택

source: Today, %H:%M
ko: 오늘, %H:%M

source: Yesterday, %H:%M
ko: 어제, %H:%M

source: %e %B %Y, %H:%M
ko: %Y년 %B %e일, %H:%M

source: Never
ko: 사용 안 함

source: From:
ko: 원본:

source: To:
ko: 대상 :

source: Invalid Timerange
ko: 시간 범위가 잘못되었습니다.

source: %d %B %Y
ko: %Y년 %B %d일

source: Music
ko: 음악

source: Videos
ko: 동영상

source: Pictures
ko: 사진

source: Documents
ko: 문서

source: Presentations
ko: 발표

source: Spreadsheets
ko: 스프레드시트

source: Chat Logs
ko: 대화 기록

source: Files and applications you’ve used recently can be shown in the Dash and elsewhere. If other people can see or access your user account, you may wish to limit which items are recorded.
ko: 사용한 파일과 프로그램은 대시에 나타납니다. 다른 사람이 사용자의 계정에 접근하거나 내용을 볼 수 있다면 기록할 항목을 제한하는 것이 좋을 것입니다.

source: Record file and application usage
ko: 사용한 파일과 프로그램 기록

source: Clear Usage Data…
ko: 사용 데이터 지우기...

source: Include:
ko: 포함할 항목:

source: Exclude:
ko: 제외할 항목:

source: Remove Item
ko: 항목 제거

source: Select a folder to blacklist
ko: 기록을 금지할 폴더 선택

source: Select a file to blacklist
ko: 기록을 금지할 파일 선택

source: Clear Usage Data
ko: 사용 데이터 지우기

source: Delete records of which files and applications were used:
ko: 파일과 프로그램을 사용 기록을 삭제합니다:

source: In the past hour
ko: 이전 한 시간

source: In the past day
ko: 이전 날

source: In the past week
ko: 이전 주

source: From all time
ko: 모든 기록

source: This operation cannot be undone, are you sure you want to delete this activity?
ko: 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다. 정말 삭제하시겠습니까?

source: Ubuntu can collect anonymous information that helps developers improve it. All information collected is covered by our privacy policy.
ko: 우분투는 개발자들이 우분투를 향상 시키는데 도움이 되도록 익명 정보를 수집할 수 있습니다. 수집한 정보는 개인 정보 보호 정책에 의해 보호됩니다.

source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 보호 정책

source: People using this computer can:
ko: 이 컴퓨터의 사용자가 할 수 있는 일:

source: Send error reports to Canonical
ko: 캐노니컬 에 오류 보고를 보냅니다.

source: <small>Error reports include information about what a program was doing when it failed. You always have the choice to send or cancel an error report.</small>
ko: <small>오류 보고에는 문제가 발생했을 때 실행한 프로그램 정보가 포함되어 있습니다. 언제나 문제 보고를 보낼지 보내지 않을지 결정할 수 있습니다</small>

source: Show Previous Reports
ko: 이전 보고서 보이기

source: Send occasional system information to Canonical
ko: 가끔 시스템 정보를 캐노니컬 사로 보내기

source: <small>This includes things like how many programs are running, how much disk space the computer has, and what devices are connected.</small>
ko: <small>캐노니컬 ㅅ로 실행하고 있는 프로그램의 수와 컴퓨터가 사용할 수 있는 디스크 빈 공간의 크기 그리고 연결한 장치의 종류를 보냅니다.</small>
